第一次被伊萨拦住
第二次醒了
那没办法了
谁能真的睡成真的
谁能真的睡着一整场直播呢
开睡啊
暑假还要再上一点课
行
虽然我没有上过这种类型的大学
哇塞
我放假假不能出去玩
还真的有点难过吧
但是其实也没有什么好玩的
外面太热的都哇塞我不放
然后吃就是下播了之后
不是跟李豆沙去吃饭了吗
吃的饱饱的
回家立刻就睡着了
呃
吃完了
回家大概十一点多不到吧
十一点不到
然后我就墨迹了一会就洗了个澡洗了
洗澡躺床
然后玩了会手机
大概十二点多的样子
我就醒了啊
欢迎我就睡了
十二点多我就睡着了们
然后呢
然后今天早上六点多我就醒来了
总是很今早六点多我就醒来了
救我命
但是我感觉最近几天一直在做梦啊
我感觉已经连着做了好长时间的梦了
虽然我也经常做梦
但是最近的梦是不是有点太频繁了
而且是不是有点太有点 too
much 了
我就是觉得最近做梦真的做的有点影响到
我的睡眠了
我们爱什么意思吗
李姐去哪儿了
李姐
她回自己房子睡了
他订了酒店
只不过只不过网络不好
所以来我家直播的 one
他回他家睡
我回我家睡呀
上火了
上火会做梦吗
你是个广东人
任何事情都可以归咎于上火
哎
说啊最近头痛上火了啊
最近口腔溃疡了
上火了
哎
最近老是做噩梦上火了
嗯
你这跟我妈有什么区别
每次我说我浑身不舒服
她说玩手机玩儿的
早上好
只睡了六个小时
不困吗
还行啊
感觉还行
现在还行待会下播了
可能去补个觉啥的
睡个午觉
然后下午就休息一会儿
晚上看情况要不要来
感觉不是特别困呢
主要是我六点多醒了
我就睡不着了
我六点多迷迷糊糊半半梦半醒间
一直在做梦
然后那个梦呢就很烦躁
让我哦我梦让我烦躁
你温暖
完全不知道我昨晚在李姐直播间播的也不
算播了吧
就她在直播的旁边看她直播
随便聊聊玩手机摸鱼
你没有播吧
有晚上来吧
晚上要加班到十点还是凌晨
真的假的才这么忙
怎么这么忙
晚上看情况要不要播
嗯
可播可不播
因为我现在因为我现在时长是够了
可播可不播可以播也可以不播
昨天没有谁睡沙发
他回他家睡
我回我家睡
没有零个人睡沙发
可想可不想
就是播了的话就不想没播
就想是吧
行啊行啊
没有人睡沙发
我第一次见李静啊
感觉都是私下是文静小女孩呀
不是那种特别吵闹的人啊
在直播间如此吵闹
然后我们吃饭的时候就很沉默
我说为什么如此沉默
他说累的为什么如此沉默
吃饭的时候就是两两个人
就是已经累不不了
然后后就是一吃一边一边就是也没话了
所以就是也没有什么也没有什么呃特别的
交流
只能说大概就累
可能是我终于知道为什么昨天能睡那么早
了
可能是因为我昨天下播之后没有去睡觉的
原因
昨天下播没过一会儿
李姐就来了
没过一会儿
然后开播播了三个小时
两个小时吧
播了两个小时
我也在旁边坐了两个小时
然后也没说
也没有时间去
也没有时间去呃睡觉
然后去吃饭
吃完饭回来就洗洗睡
感觉也是跟李姐没话说
没有
不是跟李姐没话说
是感觉李姐是文静小女孩
不知道该跟她说什么来不及
我觉得理解和我谁更直男
我觉得彼此彼此吧
我就是彼此彼此吧
他给出的回答是带带他
但关于那个减肥的问题
给出的回答是
带他去健身房感觉没有比我的回答好多少
而且还有让别人遭受这个身体上折磨
没有没有比我的回答好多少
我只能说这么一想
我的回答还挺好的
想要我
你就这这为前
我的回答还挺好的
坐在电脑前到凌晨三点都不困
但是躺在床上半小时就开始手机砸脸啊
是吗
可是我跟你相反
唉
我是躺在床上到凌晨三点都不一定困
然后但是坐在电脑面前就很快就会困了
很快很快的就会困了
每次坐在电脑面前就困的巨快
就躺在床上之后
你就发现突然浑身戾气又回到了自己身上
坐在电脑面前呢
我就觉得啊好想睡觉
每次播着播着觉得啊一打哈欠好困
然后下播下播了
其实想躺在床上睡觉
也一立刻就睡不着
也后玩玩小手机
每天回睡觉是如何电台回那是因为早上起
来还没有睡
好的时候还没有睡饱的时候
就特别想睡觉啊
合理吧
无可厚非
是的
喜欢躺在床上玩手机
喜欢玩我的小手机啊
所以就导致躺在床上熬夜
然后就玩手机
然后就睡不着
那我说不熬不熬夜
是对熬夜和不熬夜是对弹幕不够有趣了
弹幕不够有趣吗
弹幕还是挺有趣的
但有时候也耐不住播久了是吗
每天能分享的事情也就那么多啊
是不是每天可以分享的东西就那么多
弹幕有不有趣什么的
也要看时间是不不哭
你我命爱
包括你我也床只用来睡觉
可是我觉得躺在床上玩手机真的很爽
可可是早上玩手机真的很爽
可是谁懂啊
我平常不工作的时候
我就想躺在床上
我根本就不想起来
那如果在家里面呆着
一整天都没有什么事情的话
没有什么事情的话
你不躺在床上你干嘛
嗯
爱吧可爱
圣贤
喜欢给 deff sk 老师讲睡前故
事
那你确实只有你会这样啊
就是那确实只有你会这样啊
没有什么人
没有什么人会对给 diep stik
讲睡前故
事有脚撑的电动沙发
好像还我的沙发其实还挺舒服的
但是因为现在堆满了我的衣服
我也懒得去沙发上躺
我就比起躺在沙发上
我可能更想躺在地毯上
但是比起躺在地毯上
我又更想躺在床上
所以我就喜欢躺在床上
study want you 阿
给他 that body do ct
get
tting 些坏东西 OBO 的
哎
谢谁
倦了
我还以为我们永远有话说
永远有话说吗
那也不能一直我一个人说吧
我没有话的时候
你也应该多跟我说点话题
多跟我找点话题
我们才能永远有话说
对不对
沙发上堆满了衣服
这不是很正常的吗
主要是我过几天要出去玩了
我就在想说把就是把没有收进衣柜的衣服
并且 l 之后要带走的衣服
就先放在沙发上
是的是的对的对的
是其实有点困了
我本来想我本来六点多醒来之后
我本来想说再睡一会儿的
结果呢也没睡着
吃了个早饭
你们知道我一直在梦里特别想吃汉堡
各位
我在梦里特别特别想吃汉堡
我今天早上六点多醒来的时候
我就在梦里面哭哭吃汉堡
哇塞
我不知道为什么我在做梦
我都想吃东西
其实我根本就不饿
因为我昨天晚上吃的火锅吃的好撑好撑
然后导致导致我今天早上起来肚子还胀胀
的
然后我超级超级想吃汉堡
然后我醒来之后
我就点了个汉堡
大早上吃汉堡也是够可以的
哪有里面有沙拉酱没沙
我又不是拉拉打到 one 点啦
有个寂寞
我最近特别想吃点甜的
我不会真的又特别想吃点甜的
又特别希望又又又特别容易睡觉
容易睡着
不会是身体发出了什么警告吧
哥哥么得多不了么
你的东西沙拉热量
高热量高
哎
还是梦狂这么早开播
这不是早播吗
这不是大家期待的早播吗
汉堡也是甜的吗
汉堡里有沙拉酱
沙拉酱是甜甜的
三都 say no 烂爸爸
那个我第三一一
你们沙拉酱是甜甜的
今天老想吃点甜甜的东西
何异味呢
谢谢
真的
你看我坐在电脑面前
我十五分钟就开始打哈欠了
我躺在床上
我说我想睡会回笼觉我都睡不着啊
好
最后怎么这样
我晕啊
特别喜欢学校的是你
你这说话方式让我想到了呃 hello
啊
呃我是今天的这个造型师
那就你这个身上的这个衣服呢
就让我想到了一些比较 i 非常
fashion
的感觉
就中音夹杂什么
因为就嗯我不好说
我多躺在床上播电台
一会儿就睡着
不想播电台
不然还老容易睡着
而且其实哦我躺在床上我就睡不着啊
好奇怪
我并非啊各位
我并非那种嗯就是直播的时候会困
我是比较我是比较坐在就是比较坐在电脑
面前的时候
我可能就觉得可能是因为这个房间没有那
个
可是因为这个房间没有窗户
导致有点不透气
所以就比较容易打哈欠
想说点什么
但其实英文水平根本就不足以支撑自己中
音
掐中音掺杂的这个二氧化碳浓度过高了
你缺氧了
但其实还好吧
每天都会打开窗户通风的我
你白不可以
谢谢订阅真羡慕
一躺在床枕头上就能睡着
这件事情也是挺令人也是挺令人羡慕的
好吧
也是挺令人羡慕的
这个时候就这个时候呢
就不得不提起我前段时间的超级稳定的睡
眠了
你们超级稳定大睡眠稳定吗
感觉好像也没有很稳定
我也开始打哈欠
你也开始打哈欠
打哈欠是会传染的
你们知道吗
就是就是我我我给你们对我给你们打哈欠
我给你们打哈欠
会透过网线传达给你们
导致呢你们就是也会觉得很困
然后呢
你们也都会慢慢的在直播间睡着
对对对
这就是我的计谋
就像昨晚睡着开播
然后睡的就是也不也不是说睡
就会让你们慢慢慢慢慢慢慢慢的无意识的
失去意识
然后被雷肥的时候
你们就就会那个没有那么多呃反诈心理煮
面能把自己
的红吹着
这这真的吗
说坐在椅子上
我怎么都睡不着吧啊
那坐在椅子上怎么都睡不着吧
救命
我感觉我坐在椅子上就睡不着
我这我这坐飞机啊
坐高铁这种我都我都睡不着
我不是很确定万变不离其宗
两首树
嗯
这不是人设吗
我做不到
我感觉就算很困
我在高铁上我也睡不好
就是就只能闭着眼睛休息
就是不能进入到那种真正能睡着的那种情
况
因为就闭着眼睛假媚
然后旁边其实周围有什么声音都能听得见
的
能够跳舞
剧情不该设定我的熟悉
就像做关于群来
夏妹青装裤一场平静
以为是爱
结果是你想讨厌你
嗯哎呦不行了
怎么又打个哈欠晕
失去坐飞机很难睡着
我也很能睡着
我也睡不着
我坐飞机坐高铁我都睡不着
我觉得睡眠质量最好的时候
是在上学的时候
上学的时候的午觉环节
这是我人生中睡眠最好的时候
上学午教环节
就是每次大概到吃完饭之后去教室
然后再下午第一节课上课之前就会有一个
午觉环节
然正午教环节就是每个人就在趴在桌子上
跟那睡
然后睡到第一节课都要开始上课了
还是超级困天守守呵呵呵
嗯
的规定怎么会这样呢
坏
可是在我面前就你你是乖乖躺下去没半个
小时睡不着
我也是
我觉得我觉得睡午觉其实蛮舒服
懂我还挺喜欢睡午脏的
我决定今天就播到十二点
然后我就去睡午觉
时光的尽
睡得好睡睡一个半小时
先去洗个头
再去再去再去把我的指甲卸掉
爱唱呃
的乖
简直了
无敌了
确定一组无无的你心呢
现在十二点
现在十点钟啊
现在不就才十点钟吗
应在意
中午十二点
你不舍方向
低头打开打瞌睡
水晶吊坠拉了半米长
还真是我就这样
我就这样抱歉了
我就这样 one hello
我以前上学的时候就有一次就是这样的
嗯嗯
嗯嗯啊啊这快递就怪我
上学的时候就是这样面
竟然就不说一直一直在睡觉
然后有一次就是睡觉的口水流到地上去了
被同桌提醒了
他说你睡觉的时候
口水都流到地上去了
是呃呃到底是谁在个对飞
感觉有点糟糕
有什么话揉到地上去了
好
什么主播的胸为什么在发光
这是高光好吗
为了好看
有些人就是会就是为了出镜啊
上镜什么的
好看就会在自己的身体上也涂一些高光
懂不懂
就是身体高光
同时这没有收集成长粉
我去变态只会收集这种东西
我去变态不是痱子粉
我去了高光
用手指头摸一下
也有这样的效果
其实其实那种是柔光跟身体高
光是不一样的东西
知道吗
鳞片反射太阳光
首先我是一个人类
嗯嗯
首先我是一个人
哎呀
说起相机过这段时间出去玩
要把我的相机拿出来用一用的专要把我的
相机拿出来
用一用
这中的很久很久没用了
赛车初音
你好你好
虽然我不是初音未来
但是还是你好你好
怎么证明
我是人类
这个点还要证明吗
这个还需要证明吗
这个不是只要看就能看出来了吗
我相机啥型号
我相机是佳能 r 十夕阳斜沉
想一粒佳能
据说拍人像是非常美丽的
然后我就我就买了一个西
感觉确实还可以
但是我用的太少
记忆不如尼康
我又不拍鸟
我要买尼康干什么开心的自己
我又不拍鸟买泥坑干嘛
你看看你去漫展拍美少女
人家看到你是尼康都不给你拍
其实应该不会吧
那一你穿过苍出去拍人吧
我不出去拍人很少吧
偶尔到天自己有什么千万展拍美少女来来
我给你拍一张
我是渣男
我是索尼
我给你拍一张
我是富士
我是尼康
滚哈哈笑死了
我看泥塘拍照都是背景超级清晰
人物人物如奶油般花开
人物如奶油般化开
但是真正拍就真正的那种拍的好的人
其实尼康也是能拍人像的
是不是比较掌比比较考验摄影摄影师的技
术
他们说你要是拍尼康
你要是用尼康拍人不对焦的话
你要你就要那个人
你就要那个人学一下鸟飞就行了
这样子就能对上焦
这样就能对上焦了
只好把你的把你的手像小鸟一样展翅
你就可以对上焦了
是啊
好搞笑啊
尼康咋这样超小的鸟麻雀吗
完全完全对拍鸟没有任何兴趣
我看他们扛超级大炮拍鸟
真的真的会有那种真的有那种人啊
扛着超级大炮拍鸟
简直是嗯对体力的一个超级考验
比麻雀还小
那就是小麻雀没毛儿没问题呀
这有什么问题
感谢小麻雀
我去
我今天在路上遇到一个好小的人我要是矮
人吗
比矮人还小
那就是小矮人
我不是观鸟者
所以不懂还真不太懂
对对
小鸟的那个哎没有什么没有什么特别的研
究
哼啊
国内更小的鸟
你好像想不到多少啊
你是嘉豪吗
小矮人入海里吗
啊
没有啊
没有说啊
没说他没事呢
step with 嗯
没有说是他呀
零个人提到话里还嘞
我去花礼海里街凌晨啊
不是凌晨五点多要发消息
他是不是熬了一整个晚上没睡
今天好像他要出门
五点多给我发消息
我都没回他
等他等下播了再回吧
虽然我六点起来玩了
玩了三个小时手机
但是我忘忘记回复他消息
忘记回复他消息了
好搞笑
跟淑姐比比
跟淑姐比
什么跟淑姐比矮吗
不要吧
谁逼得过他
哎
算了
我们不要再讲矮人笑话了
我们别在家里人消化了
每次在直播间讲的爱人笑话
到后到了之后都回旋镖回旋到我这里来冷
知识
我是手工
我是人我真晕了
我是人妈妈嗯
我是人
为什么呢
我也不知道大家觉得大家觉得就是在我直
播间讲矮人
笑话可能比较有趣吧
可能我主播是一个幽默风趣的人
对你们的矮人笑话可以给到一个正向的回
应呢
什么时候加入矮人联盟
其实其实已经加入矮人联盟了
主播三年前的曲会就在抽烟
所以真的是抽烟味的就是抽烟
最开始就是这张曲汇这张曲汇传传出来的
样
然后这张这个曲会出了之后
然后过了半年我去公司
然后就发生了被陌生人递烟这种事情导致
呢这刻板印
象在里
在在朋友们面前呢就是无法洗脱了
然后就一直延续到现在了
什么字闭眼一分钟会表演头状震撼吗
其实不至于了
其实其实不至于吗
真不至于等一下啊
怎么会这么困呢
其实根本不困
我不抽烟
我不抽烟啊
从未抽过烟
我只能说从未抽过烟
抽烟的是你别黑 p
我还真是抽业的是你抽验是卡不下来了别
黑 y 主
播了
说起来我的恩股太好了
没呀
有没有人给我送一个十连看看
说起来突然想到
恩谷有没有给我修好呢
伊恩斯卡布菜每天被主播抽那
那怎么这么怎么这么怪怪的听起来
谢谢
赤一堑长一智
我的幸运泡泡好黑确实一般是一般
别人抽这个多星光铃铛比较多
再不济也是好运又业
你们抽一个是幸运泡泡
确实很难很难讲这特长还能持续到今天
可以啊
好像可以持续一周来着
谢刘备的好运又业可以持续一周
好像单发单发的抽
单发单发的抽
他好像没有 bug
好像昨天的 bug 是十连的 bug
你看版面的这个华丽红色都这样
谢三魔枪的星光铃铛都十点才能他有
bug
不知道今天十连的 bug 修没修复
爱上谢哈基米爱哈气的星光临呢
谢谢你的心
谢吃一堑
长一只谢小的星光铃铛
谢谢谢谢哦
没人准备抢走你的特效吗
好像没有人准备抢走你的特效的意思
你再你再多
你再你再多用一会儿吧
是啊
这个特效都就冠名了
这不都送点就多送点多用用
不然的话
那不就浪费了吗
笑死了
是旁边的小花花
然后嗯好华丽的小混混是是命中注定
嗯嗯
no 呢啦呢轻松游悠的一个月了
真有幽默
不喜欢这个粉色
不抢了
给你用吧
唉
你送两个游轮
你可以解锁金色的
金色的应该很喜欢
不喜欢粉色
可以试试金色
没别的意思
就是一个建议和一个参考检燕归人不还的
星光铃铛
谢谢
有这会员购的那个六六六块钱的 GBC
法批给你
买你件发飘六六六这么贵
这也太贵了吧
法批不是衣服吗
一件衣服六百六十六块钱
这也太贵了吧
有这六六六
不如给主播送两个游轮
什么太贵了多久
一件薄薄的衣服叫这么贵日日谷吗
我的天哪
真的有点太贵了
家人们的心
谁凌晨你的心都叫
要是有点不能接受了
谢谢
主播的统一还是挺多给你
可是虽然说痛因是提督给的
但是但是嗯但是你并不能说明你是呃花提
督的两千块
钱去买一件衣服
这个可不能类比呢
事先你喜欢主播
你想你喜欢主播
你想要哈主播更多的给你直播
然后你愿意为了支持他
你说我给主播上个梯度
然后主播为了回馈大家才给大家准备的提
督礼物什么
的
这跟单纯的买和卖是不一样的
你们知道吗
所以这个不不是可以不是可以类比的
你买六百六
你花六百六十六块钱
你买一件发披
你可以让发披上的人每天给你直播吗
做做不到呀
是不是你上了一个提督
但是你可以每天都来看南京家庭直播
并且在点歌的时候
你还能半个小时点一首歌
有什么问题我去没问题
你买衣服
你花那么多钱买一件衣服
你买了就买了
嗯
你买完了之后会对你的生活造成嗯一些快
乐的影响
但是也就那么一会儿了
但是你给主播上一夜提督
你这在这一个月内
你每天都能来看主播直播
甚至你不上提督的日子也能看主播直播
对不对
那你就会每天都很开心
这当然不能一起类别
你点的歌
主播唱的难听听的要死怎么办
那没办法
只要你不点主播唱的好听的歌
喜欢听主
喜欢听粤语歌
是你自己要点的唱难人要死也只能自己
你点的歌我唱的难听
你就忍忍呗
是你不想听好听的
是你觉得我唱粤语歌好听
喜欢听你就忍忍呗
无法想象
对
就喜欢难听的要死的歌
还真是我每次在主播唱几首那种好听的音
乐之后呢
这个刘备总会点一首粤语歌让我唱
这不是自己纯想听
感觉好像没有什么别的理由可以找了
就是自己纯想听
no no
你不要怪在我身上了啊
你长得没我高
你就忍忍呗
你没有实力
我我已经背下来了
对
这个对这个原版的只是口衔体站直
还真是其实根本就是很爱听主播唱粤语歌
这根本就很爱听主播唱粤语歌
然后但是但是但是嗯但是不好意思
直说忘的
你就承认吧
嗯
把眉伤不点就不练了得点的
哎
那也没有办法
从小没怎么听过粤语歌
你就算点了
我也不一定能练
好啊
澡晨
是的是的
早上好才讲过
你也得写粉丝牌
早上好早上好
早上好
打办法
今日早播黑白 day
然后要我要把这个早播减掉一天唱
喜欢你还行
喜欢你是因为比较熟啊
感觉做的因为喜欢你就是也算是听过
不好好就听过好几遍了
这首歌太火了嘛
然后导致呢大街小巷可能都在放对
就听过很很多遍
然后其他其他的其他的粤语歌
其实我只是偶尔听过
那么一两遍就没有什么没有什么怎么说的
没有爱一什么印象导致呢
就不太会唱了
根本不会唱粤语歌
现在搜男人都会补全难听
钥匙的这何尝不是一个好梗呢
下个月的舰长礼物我就要做一把钥匙
我就要做一个我拿钥匙的一个
我就约一个我拿钥匙的图
然后去做一个钥匙扣
大家如果遇到好听的歌
就不要把这个拿出来
遇到难听的歌就把这个拿出来
难听的要死
钥匙项链吗
钥匙项链怎么做吗
钥匙项链
怎么你已经在约南京钥匙无料了
你别约你们这把无料都都约了
那我舰长礼物做什么
这个南天钥匙能开什么锁呢
能撬开卡
不下你们的新房
但这个时候你们要看到我胸口这个十字架
是不是其实
长得挺像一把钥匙的 baby 吗
这个好像就可以作为南厅的钥匙
作为周边发售就建立是追饿可魔十字架
你的美能听举着一色号的男女要死了啊
一四号无妄之灾
你也仔细下
你长得没我高
你就忍忍呗
没有实力的话
谢日可的粉丝牌
你好你好
你好
总之推销一下
本月见礼是难听一点
电子小游戏就是对这是一个小游戏
目前还没有做好
等做好了就发给这个月上过键的朋友们
然后有时候就要问了
我说主播我上个月给你上过两个舰长
这个月还没有到期
能获得吗
这个的话可能就不太能获得了
上个月如果上两个舰长的话
那么你就可以获得两上个月的两份舰长礼
物
我们每个月的舰长礼物是根据当月上舰的
那个来算的
所以说大家呢如果是想要给主播呃想要支
持一下主播
呢
想要获得这个月的舰长礼物呢
可以上个舰长日权限哦
背着身
嗯嗯
嗯你好你好
你好你好
早上好
我在对没有你哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒你好
给即将上题的朋友们问一问了
他们还会有什么呢
即将上题的朋友们吗
即将上题的朋友们
其实我也没想好有什么
其实我没想好有什么提督提督督提督吗
提督提督可能提督可样
其真没想好再说吧
给提督送个无敌版
让让提督有一种开挂的感觉
让提督有一种开我去我开挂了的感觉
先先上个提刺激刺激主播的灵感哦
可以这样吗
还可以这样
那大家上个提督刺激刺激灵感吧
真没灵感
刚刚真没灵感
可能来两个题
对
就有灵感是我们共同走过的
我昨天跟他们吃饭的时候
我还在聊天
还在说我还在觉得明天是周五
就昨天的时候觉得今天是周五
我还在觉得今天是周五
哎呀
我怎么怎么呢
这是这这这是到底是因为想放假已经想疯
魔了
还是因为今天这周一没有休息
导致我觉得周四是周五
我觉得可能是因为这周两个原因结合起来
让我一直都觉得明天明天是周五
昨天让我觉得昨天是周五啊
不对
让我觉得昨天的明天是周五
周地
让我觉得今天是周五嗯
啊我在说什么话呀
各位谢谢
pass 又怕任你粉丝牌
我真的会说话吗
我好像不太会说话的你们
你也觉得今天是中午
你也觉得是吧
今天确实可以是周五吧
为什么今天不是周五呢
一万
今天是疯狂星期四最讨厌疯狂星期四的一
集
呵呵
哎
嘿嘿
咋这样呢
那你缺的凤凰星期四这一块谁补给你啊
可是嘴上说的
大家觉得疯狂星期四很想很想要过凤凰星
期四
但其实在凤凰星期四上也是没有任何人给
你转五十的
所以其实过不过凤凰星期四都没有什么关
系啊
真的我嗯为什么对疯狂星期四没有什么感
觉
是因为从未有人在疯狂星期四的时候给我
转五十
vivo 五十
怎不是周六周六哎
周六不行
周六的话
我的行李都还没收拾呢
怪我行李还没收拾呢
我行李还没收拾了
我在想要带什么东西过去
我就想我不想带鞋子
我不想带很多鞋子
我就想带一双鞋子
可是有些衣服不能只搭配
就有些衣服的搭配不能只靠一双鞋子来搭
配
肯定是需要哎就是很麻烦
主播能不能为你无事
你你再给我搬屎
我叫雷肥
你五十啊
好
恩雷菲尼五十三摩枪枪依旧在每天坚持不
懈的给主播
扳屎受不了
每天起来打开私信
就发现有三条未读消息
然后发现然后发现是参谋枪给主播喂吃
感受孤独
在各个地方过的刚蹦一生日疯狂星期四一
杠五十啊
真的吗
真的可以在今天收获到五十个人的第一次
盗墓 SC
吗
真可以吗
谢 NERIX 的你真好看才三条吗
就他时不时三条
时不时时不时时不时一条
时不时一条
一天下来
肯定不止三条
谢谢草姑的刚播的人生疯狂
星期四括号二五零是什么意思啊
二五零什么意思啊
那个杠呢
你这是在辱骂我吗
嗯
这给我背给谁吃呗
那还说啥了
哎呦
我去
这下真有人给我喂五十啦
我有人 v 五十
你没有你就忍忍呗
搁天在那
现在很是好搞笑
完蛋了
已经完全变成你就忍忍背的形状
我自我
我前段时间我还刷到那个什么呃呃抖抖上
小学生说这个说嗯我写完暑假作业
你没写完
你就忍忍呗
我姐姐给我买了冰淇淋
你没有
姐姐给你买你就忍忍呗
嗯
然后底下评论另一个小孩接招了
他说我妈妈给我买的新衣服
你没有你就忍忍呗
我有一个哥哥
我哥哥叫什么什么什么什么
你没有你就忍忍呗
但嗯啊这小孩太好笑了
不像演的各位
别人别人玩这个可能是在玩梗
但是那个小孩感觉好像是真性侵啊
太好笑了
方向你对我多好打
你只是敷衍半死才见真情
真的吗
可是大家都搬石不给主播打米的话
主播迟早有一天会变成账号已注销的
如果变成账号已注销
你们就没有地方搬食了
那怎么办呀
的世界在谢谢宁雨任的粉丝牌
上午好
月光情书有别的地方办事了什么啊
行
嗯
请好的好的
我知道了
点赞中啊
i know 你太富有
变成无奈
我早已无法给你再多的爱
还留在这裂口
就像枯一般漂浮收搬死税
唉
要是真能收要要真能收到
要真能收到搬事税
那我愿意你们给我办事岁
真的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯谢九三呃九二
五的粉丝牌
谢谢交头睡没班死
那很亏啊
没有零个人说有八十岁
那如果说真有半十岁的话
上半跳应该该给我答案点
感觉好像就是他有跟他的私信列表里面没
有任何交流
全是他给我发的视频
哦
我啊对哦
如果有搬屎税
那我还得先给妹妹们交税
我跟你们说
伦伦诺莉
她自从发现我搬的屎比他的更恶心之后
他就已经开始肆无忌惮的给我搬同样相同
类型的事了
我一个都不会点开看好好游戏
呵呵就是就是他之前给我搬的
其实还算挺正常的吧
就只是一些降质小饰品罢了
但是呢因为我给他发的实是真实
所以导致导致呢他发
他发现我给他发的实是真实之后
他也开始给我发真实
然后给我发真实之后
眼睛我就突然就感觉到了他的视频的那个
怎么说视频
质量就跟之前完全不一样了
然后我就一一条都不会看了
对啊
我值值班
我根本不看我根本不看谁想看呢
林哥也想看这些东西
而且我有时候我发现很无语很无语的事情
就是我我在前几天给他搬过的时
在几天后我发现他给我搬的一样的啊
就是发现对方根本没有在看你的视频
就像同样就像一个群聊里面有一个人发了
一个视频进
来说
哈哈哈哈哈你们快去看这个视频
真好看
然后过了几天之后
又有一个人发了同样的视频
在群里说
哈哈哈哈
你们快去看这个视频
真好看
然后我要在几天前发这个视频
到群里的那个人
就说这是我前几天刚发的
我知是受不了了
各位有零个人在认真的观看
就是呃给给彼此发的发的内容也好
我只能说也好
轻松的真情
昨天的借口连续两天给你发一样的啊
呵呵呵
太让你看了
没有什么办法
这条已经聊过了
我们该聊下一个话题的
听着你身见你心当当当当当当当等等等
当当当
早上好
小鸟说早早早
你为什么背着小书包
行习惯的早早早早早早早早早早哦哦
还有这是大药包吗
感觉好像很古早很枯燥
不开心
懂我去找早找找找找找找找找找找找找找
找找我找我
找我
找死你神经嗯
小眼睛可以做回自己
复习出门友好的天气
哎呀
叨叨叨叨叨叨早早大招
其实早早在白面的动动还着
早早早早早早早早早早早早早早早点
早早点
早早早知道
早早早啥意思吗
我知道早早早啥意思
我不知道啊
早早早啥意思啊
是是金金工工
早早早早知道动态都没有
确实我忘记了
我忘记了
好像很久没动态了
有点忘记了
最近近就是已经失去发动态了这种什么的
如果这个分享域了
不知道为什么就是在直播的时候跟大家都
说了
然后导致导致就动态呀
微博都不知道该发些啥了
天哪
像最近的分享分享率很低
别人呢看看小李怎么为什么找他好变态
别说重话
嗯
就是但是我但但是我前段时间刷到一个切
片
就是说什么花礼哈里讲了一早上的下头校
花被红色
SC 了
然后他们都说评论就说这就是零七二一
然后我就在想说零七二一到底是什么意思
啊
就是七月二十一号那一天
那零七二一到底什么意思啊
为什么那天就是他就一直在讲下头像呢
幸福什么意思啊
这个人是真不懂
慢慢慢慢消失
是在遥远的天际那背绿
谢谢
变态裸兔的小花花
落日可以回应说成一生默默的多么的默默
的含情了么
长是这柚子色的
可什么意思啊
昨晚看到的时候已经是尾声了
主播能陪你点米吗
你也没给我打米啊
昨天就是也没给我打米啊
我凭什么陪你啊
是日语下头梗
为什么我不知道的
心里日语读一下不了场
累雷
娜娜的分飞的纯
你一起啥意思啊
慢慢书远方不下的啊
真嗯完全没有 get 到
但是我我就知道是个下头梗
我大概知道是个下头梗
但是具体什么意思还真不知道
呵呵
谢谢 fouren 的粉丝牌何意外呢
哈哈其实我就是为了引导你们说出些下头
梗
所以导所以让你们罚款
现在你们所有直播间的人都给我罚款
哈哈哈一把手不一啊
哈哈哈啊
说走嗯
因为你块钱什么好啊
哈哈哈哈呵呵
嗯
是你现在在出差
车上放着我直播一个人开车吗
那可以放
有时候真的很想发流汗
表情什么还有老婆
我去怎么出差
还带老婆呀
一个公司吗
谢谢 KKA 的
刚刚不给钱
我全去你的吧
什么意思啊
我去你的干嘛嗯
给你一成还给你
嗯
骂人爹是罚款
我们直播间直播间罚款的意计实在太低了
就以后就干脆进入直播间就进行罚款得了
进入直播间的人就立刻要在我们直播间交
交罚款了
属于太好笑了
每个就不管说啥
都要罚款
有点太见钱眼开了
你是人类
你要罚款
你呼吸了
你是你要罚款的多
呵呵哼啊
可怕
我都快
嗯
我没有姐
这下门槛主播了
游戏你是忘记春
这价门槛主播还有个女人
快一岁了
正好啊幸福呢
喜安万岁被人非着要罚款
被雷非也要罚款
不被雷非也要罚款
呼吸也要罚款
不呼吸也要罚款一醉
算了算了算了
哎呀
主播也就只能说说啦
每次刷白虎还谁增加了呢
零个人增长开玩笑的嘛
对不对
感谢我们要憋死了
结果男人就不呼吸了
罚对呀对呀
罚呀
罚罚你的罚罚你的罚罚你的罚你罚你抽黄
鹤楼会不会
罚款
抽黄鹤楼也要罚款
干什么呢
交水哎
是这样的
好了
谢谢奈亚的人气票
谢谢
嗯嗯
嗯送黄鹤楼不知道上一根给我
这不罚得罚罚我罚怎么说呃
上给我也得罚不上
给我也得罚
都要罚
昨天怎么到我家他他来公司了
回国了嘛啊来公司了
他呃
要播要直播
但是酒店网可能不太好
所以就来我家播了
来我家体验一下这个两个屏幕直播的快乐
两个屏幕直播的快乐
什么时候能被同事弹个脑瓜崩
好急啊
好
你给同事打米
让他弹我脑瓜崩
不如给我打米
让我谈
同事脑瓜崩
没住我家
他只是来我家直播一下
干嘛
那我套你你可以你可以去先看一下私信好
吗
狸猫九坤老师有事情跟你说
赞给我之后再抢回来不就不用发了吗
发两次
罚两次浅一色的 PSE
除了塔塔民宿
还有再出一个 NN 民宿
但是其实我的我的小房间也确实是我的
这个小房间确实也是呃容纳了不少人
可以给我打米
让我乖乖备胎吗
呃
看多少五十块钱可以让我乖乖被弹一次
嗯
啊也是挺好收买的
我去没他他没住我家
我去每天就是今天上午开播
已经回应了许多
已经可以已经回应了许多次这个问题了
他没有住我家
没有住我家
没有住
我家
没有住我家
只是来我家直播一下
买三送一呀
买三送一说是也不是不行
先买三个再说吧
能让理解清楚吗
那这个不行
我是好像没人亲过我
我能回好像没什么人亲过我
我却也没怎么听过别人何去能够这不挽留
一下
没有必要挽留啊
主要是我家也不大寒舍太小
就算来我家住
也没有什么比较合适的地方让他睡
我是啊
而且我我过几天就要出去旅游了
这他总总不能我不在家
他一个人纠占雀巢熊猫占恩场
熊猫占恩长
那就去吧
熊猫占恩仇
说是那只是那我家虽然小小之家
但是住过好几个同事了
我天想想
昨天每次有同事来
就说能不能做你家
我说我家干净的时候可以做
不干净的话就算了
不干净的时候呢就算了
嗯嗯
上次上次跟香个上海聊天
他还说要来我家玩
我说我说我家最近呢有点乱
等我收拾收拾再来吧
这是像去觉得就想被那种说
稍等稍等你再来吧
想助自己打扫卫生
喂
想住
先把我家里里外外
剩下左右全部大扫除一遍
再来住啊
你变成 PSP 必来帮吗
我不知道为什么呀
我家又不大
我家又不华丽哈里
哈利也说说要来啊
有时候我在想再来一下
都来我家干啥
香水中我们有多少个同事来过我
你说是来过还是来住过表现
唉
度过好像就只有一四 r 和轩师傅吧
来过的话
小骂人来过
你没人来过主播主播是人吗
我跟七宝说
我说来我家
我给你煮椰子鸡吃
他说他要自带麻辣烫过来啊啊
一定会很想吃吧
三是理解打扫能力
天赋点满了
打扫能力吗
那早知道昨天应该让他帮我打扫一下的
好
可恶啊
在他昨天就是昨天他他昨天上午早上的时
候说要来
我是前前天晚上打扫的卫生
就这么巧
他我要是没打头卫生
我可能就不让他来了
没有想到居然打扫卫生的天赋拉满了吗
那早知道不打扫
让他来给我打扫
小李女仆说
是啊
点评苏州指定打卡点
飞进角落前的海岸
苏州指定唯唯一指定打卡点吗
等你熟睡在我身边
笑死了
受不了
能看我我家也没啥好看的
我家就是小小的两个房间和小小的一个客
厅
小小的小小的都小小的我家
唯一的优点就是东西不多
就是我我把客厅收拾出来
我把客厅收拾出来之后
发现客厅有一个很大的空间
东西很少
嗯
好的
这就是我家唯一的优点
love you
其其他的都也不算缺点吧
就是不咋地
偶尔出现在城
然后我不是前段时间我说想搬家吗
然后我前段时间在在那个呃想搬去的小区
查看那个小区的房价的时候
还是勉强就还是比我现在的房租稍微高个
几百块
就是七八百左右
勉强还真是勉强可以接受的一个房价
然后呢
我最近再去看我去直接跪上一千
是的
直接贵到一千三左右
不是一千三
一千七千一千五就基本上都是一千五
然后一千到一千五
比我现在的房房租要贵这么多
妈呀
这谁租得起呀
搬家之梦已破碎了
安家之梦一破碎呀
根本租不起
这谁租得起啊
太贵了
唉
我还是先在我的小狗窝活一年吧
再在我的小狗窝再活一年塔蛇民宿
房价高塔
蛇民宿
蛇民宿哈大民宿房价高
那是因为它不是在上海
因为他比较大
跟现在房东续约了吗
应该会续吧
主要是也没有更好的地方
可以也没有更好的地方可以去了
只能说继续续续租吧
然后房东也不给我涨价
也挺好的
dres 也不给我涨价
而且家里面的电器啊啥的
目前暂时呢就是感觉好像做的都还不错
也挺舒适的
就是比较小
可能没有那么开阔
杨门
但是也不算沉淀韬光养晦
就是要在艰苦的环境下要成长下去
不然的话之后怎么成功知道吗
过日子过得太舒服
就不想要进步了
你们知道吗
日子过得太舒服了
嗯
呵我们就叫艰苦一点
他最后他能忆苦思甜啊
你就想要追东部
自你坐我拥抱
拥有好玩
忆苦思甜
想哭艰苦环境习惯编程时舒适
是吗
什么什么意思啊
没听懂这个话
上班就在等下班的
恩恩说出来的话吗
什么叫我上班
就在等下班
我只不过是因为他想出去玩的
小学生突然有综合症
我经济压力大才会努力
是啊
但是太有压力也不行吧
我感觉太有压力也不行
太有压力的话会很焦虑的
我感觉给自己安排的事情太多
给自己太大的压力会很焦虑
我刚搬过来的时候就很焦虑虑人们
我我搬过来的时候超很焦虑
我那段时间啊
我去年的时候
我觉得我说我是不是要抑郁了呀
我一直有时候经常性的很难过
然后从我都一直都没有归属感
就是感觉好像搬到这边来就有一种随时要
从随时要离
开的
感觉太娇虑也不好啊
我觉得还是不能太焦虑
虽然我感觉我应该也没有到很焦虑的状态
但是确实是不能太焦虑
主播是一个比较 peace 的人
每天都抑郁症躯体化加班导致的
加宽导致的
不要对我坦白
是呢
我当时我当时每天我又提不起劲儿
提不起劲儿
然后呢睡又睡不醒
睡也睡不着
白天睡不醒
晚上睡不着
然后每天还被
然后每天还有那个装修的那个声音
搞得我烦死了
超级焦虑
一天到晚就是很难过的时候
躲在被窝子被子里面哭
然后直播还要还有就是就是每天开开心心
的啊
我当时真的都觉得我抑郁了
我在想要不要去挂个号呢
反正后来就好了
呵呵呵后来就好了
后来发现其实没什么的
住久了就习惯刚刚搬过来的时候
认识时候感觉还是挺有志气的
是吗
现在呢现在也有吧
现在状态是比那时候好很多啊
那个时候可能是因为压力太大了
所以导致怎么说嗯
导致就是会想要去努力冲一把
现在没有那么大的压力了
导致就有一点摆了
那其实还好吧
也没有很白
早上说的很白
但其实每次直播都有在好好完成
呵呵
我听里面藏
这是之嫌
已想到之前刚搬过来的时候
说合同要大大的签
直播要狠狠的播
结果搬过来两个月不到
楼上就开始装修破碎的愁情之梦啊
有几次狠狠的把我的愁情子梦破碎了
然后当时每天睡睡睡又睡不着
晚上又晚上又睡不着
白天呢又有电
又有电钻
又不能直播
搞得我一天到晚焦虑死了
脸上冒了超多痘痘
那段时间只的喜欢工作
我并但是我也并不讨厌工作
我这这份工作还是蛮开心的呢
并不讨厌工作
只能说只能说我的工作状态就是比较惬
有一点我比较放松一些
现在你家直播直播这边天天电钻是啊
就体验过电钻之后
你就会发现电钻真贱呢
真的很贱的
电钻钻的可恶死了
但是也无所谓了
现在已经没有了爱
现在已经没有了
是曾现在已经没有人了
每天都能很开心的
准点基本上都能准点恩爱来
已经已经比去年要准时太多了
对对对对对对对对
要走一心清澈
那边我在好没有现在没有
对呀
每天早上醒来唉
没有电钻可以开播
醒来发现有电钻不行了
下午才能开播
PNC 厂饭送的纸巾救了一命
在地铁站肚子疼
我去我去 PSP 救命恩人
这是你的
不过一般地铁站也有便利店什么的
实在不行可以问
哎
但是我觉得地铁站的那个门口什么都会有
那种卖纸巾
的自动贩卖机吗
嗯
吃已经把邻居解决掉了吗
不是的
其实是已经邻居已经装完了
其实邻居已经装修完毕了
确实随身带纸巾还是很重要的
有时候有时候就是没有随身带纸巾
就会导致一些我在画的书上的一些你歌舞
升亭落幕之
后
问我更尴尬的事情发生
一起做日出后失效的大算你我都清楚
心里哇
装修完毕
不是闭了大姐的证据
向我转眼不留证据
在你清澈的眼里
我们在月光下跳过水花
在脚跟
前几年
一朵朵野尖草桥声凋落
在窗边飘忽屋顶
我们聊不做幼儿园
讨就画上了银色的气象
是张眼发去世世界颠倒的人的微光的你在
眼里散发着
温柔哦
纸光那地铁口舞吧想忘不给你条文的意趣
老光吃饭纸还要收钱
很多店都是这样的
不只是广州这样
其实很多店吃饭都要收钱纸巾
我经常就是自己带一包纸巾
然后不拆
他那边的就会两块钱就可以
不用给
然后有时候有时候有时候忘记带纸巾了
就只能含泪拆开它的那个纸巾
然后吃完饭之后
把所有的没用完的纸巾都揣兜里带走茶位
费
是的
但是你们知道吗
我我我之前有一次去吃海底捞
我第一次知道原来海底捞的那个调料费是
可以不用付
的
如果你没有用那个调料的话
你跟那个海底捞的服务员说
我没有用调料
你帮我把调料费扣除一下
调料费真的可以扣
真的可以退
我去
我计划按下机停不寂寞
黎明的夜里
人们呢我第一次知道
因为每次吃火锅的时候都会习惯性的去打
点调料啥的
从来没有发现过这个问题
然后自从上次吃火锅
我就懒得去打调料
然后就说他料调料费可以退
突然就感觉好像很神奇
正常猪肝子就是有些店他他是不可以嗯
必须得有有那种强制你消费的那很多店都
是这样
啊哈我想到昨天去吃火锅
一个人打了三碗料
那个调料费
一个人几块钱来着
回哥就打三碗料
一定要吃回本
钻
琪姐并不是想要抱着吃回本的想法去打的
料
但是但是意义怎么说呢
就是就是一不小心就打了三碗六
一个人吃出了三个人的架势
可以让服务员帮打调的
是的是的是的
就是你可以让服务员说你跟服务员讲
你说你可以帮我调一个那种什么什么什么
口味的碟
你觉得哪个碟比较好吃
可以帮我调一个
然后他们就会帮你调哦
那个捞面就是有人现场给你扯的那种
是吧
我见过
但是这种东西的话
感觉好像形式大于味道
那个捞面其实也没有很好吃
拉面其实也没有很好吃
感觉这个时候呢最最省钱的办法就是你看
别人的表演
哼看别人表演别的别的
那个桌子点捞面
你去看那个
你去看你就蹭他们的表演就行了
更不想吃
你想看你想看的面甩在脸上可以免单
真的吗
是整桌免单还是纯面免单啊
那面也没有多少钱吧
十来块钱一份
其实只如果是整桌免单
他还挺想尝试一下的
他甩的时候
我就把脸凑过去
让他打啊
要开始甩面喽
然后我就会慢慢的移动
我的身体慢慢慢慢慢慢慢慢慢移动我的身
体到位
然后到一个非常近的一个位置
把脸凑过去
让他甩到我的脸上
然后就整桌免单
哼没毛儿
然后海海底捞师傅的停车场练甩面吗
我的天
好努力感动了
甩面也是需要练习的那如果说真的有闪面
师傅给甩到
顾客身上了
或者甩到地上了什么的
就是这个损失是海底捞来承担吗
还是那个师傅个人来承担呢
是我笑我手
有时候感觉这种这种地方就服务人员也是
确实是也确
实是挺不容易的
因为我记得前段时间就去迪士尼
完了之后我就很好奇迪士尼那边的工作人
员的薪资是
多少
然后我去搜了一下
我搜了一下
他们说迪士尼的工资其实超级低
而且宿舍也很差
就是就就是待遇并不怎么理想
就是觉得有一些人就是想去迪士尼
就是有自己的梦想
觉得去迪士尼就是嗯上班是那种让自己觉
圆梦的那种
感觉
然后就消磨他们的热情
给他们待遇很差的感觉好坏啊
吃吃啊
个人承担
那也不好吧
这不就跟顺丰
我之前记电脑的时候
就那个顺丰快递员不敢寄我电脑
他说你的东西太贵了
反正东西太贵了
如果说寄寄坏了
他要赔偿
我是然后公司丝不赔偿吗
公司不赔偿吗
居然要快递员个人来赔偿
有点太过分
迪士尼那时候玩偶工的人压力很大
肯定很大吧
然后然后还有还有那种扮演扮演那种演演
武那些剧的
那种应该好一些
然后就反正就是我觉得是玩偶那种工作人
员压力会超
级大
你朋友在迪士尼工作
不过没问
待遇不知道吗
不知道呢绑架不清楚啊
不过我的快递基本没有给我寄坏过
但我之前有个快递给我
寄丢了
我去你们知道吗
好
过分
这是我之前我手做了一个礼物送给朋友
然后呢
然后我的快递被快递员弄丢了
然后我说赔钱怎么赔呢
这种手做礼物
你要陪你
只能陪材料的价格
那我付出的时间成本什么的
他都也赔不了
也都不知道该怎么界定
怎么一直往左边看
因为我的弹幕在这边
那朋友是你吗
好像不好像不是你的样子
很久之前直播之前的事情了
直播之前之前跟朋友就是玩那个互换寄礼
物的环节
然后呢
我就自己手做礼物给寄过去了
我弄头发
努弄头发
布料已寄过来
但是他给我印错了
我受不了了
那个店主那个店主
我要我说能给我印整张都是纯色的吗
然后他给我印了一一半图纸
一半纯色的
我说你就给我寄错了吧
我要整张都是纯色的
然后说那给你再补发两张可以吗
我说行
然后我让他给我再补发两张
说好的互换
怎么不寄
其实寄了就我重新去买的
重新买的材料
然后重新做了一个又寄过去了
太费时间了
只会让这给我寄掉东西
真的很讨厌情头上唱
那就都走当当当当当
嗯嗯
可以讲
如果我给你的围巾快递丢了
你就会疯掉
没关系
这个这个这个这个这个这个到时候应该不
会丢吧
现在寄丢的概率比较低了
录取通知书差点被寄丢了
说起来前几天啊前几天发了一前几天就是
给一批快递
费啊
我的小钱包啊
快递费比制作礼物的价格都要贵
哎
这对吗
我的小钱包这也对吗
你非闻应个在啊
也许我们可爱在你你的身曾经的记忆路子
通时用邮政丢了都能补
真的能啊
这么牛 VR 的 staff 把别人
的手绘头像
发串了
他不是电子礼物吗
电子物还是电子礼物
手绘头像啊
不等一下啊
是电子礼物还是实体呢
如果是电子礼物
其实还好吧
重新发一下就好
有时实体的话
那就很麻烦了
回家别讲发串的事
很烦
受害者现身说法了
受害者也好
你是串子也好
没事的
主播是不会发串的
嗯嗯嗯嗯嗯主播不会发串
那什么时候什么画画我都在
嗯嗯
嗯嗯就不知道了
是吧
哇
谈笑间居然已播一个半小时
各位得去礼物盒改收货地址了
还真是一共俩人还能发串吗
对呀
你就俩人怎么会发串呢
没事
要是发颤了
你们就你们就互相用彼此的头像吧
舔舔舔甜甜甜甜甜甜嗯
哎真好感觉好像直播这么久
大虎很多人都进进入了这个人生的新篇章
了
我需要在这个我的爱
希望大伙的工作顺利
顺顺又利利
顺顺有利
有一年我嗯姐姐嗯啊不怎么样的心一个嗯
不要自的三
闪又礼的好了
玩玩小手机地图
q 美了的一对红嗯嗯嗯嗯嗯失去吧
哎
好想抖腿呀
那不好习惯
所以很爱抖腿
哎
就抖腿会把前抖掉
各位
但是不可以抖腿
我了个 you goobbe e 哭
no no 么 no
我牵手代表我一二一
你的背一个
你一给我无
你请记得一个
那请记得的过抖腿对心脏有好处
真的吗
为什么这是什么科学原理吗
每个月看 PH 花多少钱
以老老以以老师敢敢实话吗
你的不是夫发串的
是亲手发串的
怎会如此抖腿可以增加什么基础消耗
可以增加基础代谢
那我狂抖
我狂抖抖腿掉踩真掉假掉
别掉别掉啊
别掉才好嘛
别亮
别说教材这种话
你的我的别说掉彩童话
今天怎么安排
今天早播播完了之后
先去睡个午觉
午觉睡完了之后
下午去呃卸个美甲
美甲卸完了之后
晚上晚上看情况要不要要不要播
如果说感觉可以不能再不来播
会感觉好像想休息一会就休息
你你看 v 一以来越来越爱抖腿了
你觉得很有道理
那成那这跟抖腿没关系
key 的这跟抖腿没关系
是的
这重新做个美一甲
我的甲长长了
我要去把卸掉
然后我要去贴长长的甲片
我要变成长假人了
然后等到这次长上的甲片的指甲也长出来
然后我就把它卸掉
然后就让我的指甲放松放松一段时间
不要再做了
右肩手工是本体吗
右肩手工是宠物哦
不是本体
终于取回了你的钢琴
感动哭加油
希望你在上班的上班之余还能有怎么说
上班之余还可以有精力去弹钢琴
哈哈你就上班之后
你就会发现你的所有精力都用在上班了
嗯
哼还是穿戴甲好用
你好像很有经验
这个语气听上去
我不知道穿戴甲好不好用
反正反正反正反正反正我也不太习惯用穿
戴夹上班之
后已经没有什么余力去干什么兴趣爱好了
加油
不要被不要被生活搓搓磨了
棱角一定要保持自我
你是电脑科老师
我嘞个东电脑课老师吗
那你是什哪个什么学校
高中
初中还是大学啊
那如果是高中
那你岂不是经常可以去休息世界
经常可以去休息玩 FPS
搞穿战甲可以随时拆
那么你喜欢喜欢做美甲
然后喜欢正太
你还说你不是 gay
我都先 gay 什寂寞
国际学校的初中哦
那应该不太会有那种战客的行为吧
也挺好的
但是还挺轻松的那这种啊这好轻松吧
感觉初中国际学校电脑课老师我去了
感觉你都甚至能再找份兼职
感觉好轻松
上课之余找一份兼职
各种 buff 拉满了
做完长美甲可以直播打五门四锁嘛
其实可以打呀
因为我是用手柄打手柄打指甲长不长
其实无所谓啊
又不是用剑鼠
剑手的话指甲无所谓
这个剑鼠的话指甲长就不行
我手柄的话
指甲多长都能打
但是我就算不做美甲
我也打不过四锁五门
四舍五门还是太难了吧
我一手都打不过
我有空就是填个纸片人的表
可以啊成为我的同事吧
i know 买的 sir 来成为我
的同事吧
如果你能做到的话
好好啊
好好好
快味的速度带 OE 是什么什么是
OE 呀
算了
这个时候我又想到我的我睡觉的多么痛
我睡掉的灯
我有想到我睡觉的灯
i wishing 我睡掉的更很档
您的颜色跟我约联动吗
如果你能成为我同事的话
谢流风五月的小花花
they is 会记得可恶
我永远不会忘记在一个普普通通的聊天直
播
对
在普普通通的跑图过程中
跟大家一边聊天
一边跑图
被路边的野狗一脚踹死的日子啊
哎呦
没谢流风无夜的小花花干嘛
你要抢占
你要送这么多小花花
是想抢占那个叫什么来着想抢占这个呃星
辰礼物的刘
备的这个冠名权吗
谢谢
一起抓小恐龙去溜悠的情书
被小特效骗了
小特效
你你送甜滋滋儿
可以获得小特效
你送应该是呃五个
你送五个甜滋滋儿
可以把刘备的特效抢走
一直一直都为所以为刘备特想抢走
对啊
对的对的对的
这个时候你在你在你在送任何礼物
都有小特效了
谢刘啊
不对
谢谢刘峰
午夜的甜滋滋儿
谢谢
嘿
再见
在水壶里
是不是你和行李站在大门
是不是哦
我以为是是搞笑的小特效直播间有没有可
爱的中考生
我去抓取店
快抓起电
你的特效被牛了
特效被牛掉了
好搞笑
那我这边建议你送四个飞机
牛掉版面的特效
特效被牛
好搞笑
这个莫我一的小花花
一口一口一口吃掉
那些你的话头很被扭
一点一点一点缩短爱情都不值得的期限
新鲜的爱健康
在你的离开都是我改变了
到这就一双怪三中的啊
真的直播间中考生上个总督的信息
你快滚出我直播间
呵哼说这么危险的话
干嘛
我跟你们讲
我这个月的 IOS 礼物真收蛮多
我给你们我给你们看一下我这个月的
IOS 礼物
我去这个月七月二十二号收到过一个一毛
钱的 IO
S 礼物
七月二十一号收到过一个两块钱的
IOS 礼物
七月二十号收到过一个十五块钱的
七月十七号又收到过一个一毛钱的
IOS 礼物
七月十六号收到过一个二十块钱的
七月十三号收到过一个一一毛钱的
七月十一号又收到过一个一毛钱的
七月六号又收到过一个一块钱的
七月五号又收到过一个一毛钱的 i 月
s 六号
嗯
菊块
我又在 IOS 直播间呢
你也有苹果手机
明天给我送点大
何必呢
你第一次开盲盒开出权杖
就是手机点不会吧
什么意思
when we get kidnow
lets than 某一块某一爱滚
什么意思
不会那个二十块钱的 IOS 礼物是你
的吧
ring down
so 你 IOS 搓毛宝宝怎么办
我也不知道
别说呢
别说这么恐怖的话
怎么能用 IOS 给主播送礼物呢
你啊怎么能哎
还是给主播送礼物呢
烦你用电脑再给主播送一个不明白了
爸爸你想换 iphone 十八了
今年你就为了以后给我 IOS 上舰长
什么
你意思是你以后还会给我上剑吗
还有提啦
提啦啦嘎雅哥说孤单哟
认好人哟
以后也要一定以后一定要给我上剑哦
就是给我上剑哦
你走来走来应该就是我我都不知道
等一下我有一个疑问
我有一个疑问就是安卓充电池用 IOS
点的礼物
是安卓礼物还是 IOS 礼物
应该是安卓礼物
就像就像我用我我用电脑打开充值界面
用按用苹果手机扫码充值
应该也是以
应该也是应该也是不是 IOS 礼物吧
对不对
应该也是网页的
是不是网页
那就是那个是安卓
那就是普通
是不是走你新的
对吧
应该没错吧
你每天有一点干长大
等着那一的美不止 APP store
就不算苹
果心
ok ok 那就好哼哼
那就好
你的 IOS 怎么这么坏啊
好吧
IOS 其实没有很坏
IOS 它不卡不卡就是好带走不卡就是
好啊
就瞒着他们所
那你给我奶
谢谢板面的人气票
你现在给我送礼物
也是先用安卓手机充好电池
再用 iphone 送
很有很有规避苹果送礼物的
怎么说规避苹果送礼物的这个意识
小程序充电时
他还送礼物太麻烦
真的很麻烦嘛
但是也没有办法
实话说现在安卓机也不卡
反正便宜的就肯定便宜的就卡
虽然说我觉得苹果不卡是因为它贵
嗯
但是安卓用多了
就确实还是会有点卡
拍黑片 IOS 的话
面补用不了
对啊
有 IOS
那没办法
那要面补的嘛
必须得有一个 IOS
我去呢
我也是没有办法呀
家人们我也是没有办法
谢谢小鸟先被单推行的爱心抱枕怎么送礼
物
还顺带说我是小猪啊
忘记得
还顺带说我一句
别以为你送了礼物
我就不会看到这句话了
我也会看到的已标记啊
一标记日标记
没事的
宝宝
咱们不靠想办法赚钱
七套什么公式呢
我请问抛什么公式吗
到了
这是公公
我有试试
我还没一生一直想着你的安卓机
想玩的久就旗舰机以上
整体质量好
确实旗舰机可能就是会没有那么没有那么
容易
卡不送礼物可以砍小猪吗
那当然告是不行
被标记会怎么不标记的话就会被我标记
朋友们就被我的鹰眼锁定
有等着被买手脚吧
到 me 爱爱着你的安卓怎么从来不卡
那
说明你的安卓也是旗舰机地下下
因为我真的安卓手机买的很便宜的
我之前对手机没有什么追求
我觉得能用就行
但是发现手机的手与手机与手机之间还是
有参差的
所以我就决定买一部贵一点的
然后就能够坚持用很久
然后就是你喜欢手机之间亦有参差
寻常把你外一全部丢出
姐姐你最芯片就行
到这样啊
这么贵
够赶得上苹果了
都感觉像苹果了那么贵呢
哎
我现在的电子垃圾也是不少啊
二手的 iphone 十七好用
二手的 iphone 十七吗
错过了也行也行
看见你来三折叠三折叠
对啊
我也不懂啊
现在子给有意义在哪里啊
我主要都不知道
我想他能爱的对我的手机也是我的手机
甚至连个游戏都不会下我的手机只只有平
常呢也就买
买东西玩玩微信
玩玩 QQ
然后用用 b 站刷刷抖抖看看男童呵
哎
嘿呃
就没有什么太大的意义啊
我连手游玩全什么手游
我都不玩假说
他都有点还会一直在充满了心
可能说的完
谢顾白愁的钢蹦也 CA 一下小恩的二
手冤钱
你知道我抽多贵一根的烟吗
你两块钱想给我 a 这叫什么 a 呀
两块钱就想 a 留着你曾经穿的 t
恤衫
呵呵
看看男童不就最重要的意义嘛
但其实看看男童也不分手机了
要我说看看看人头还是安卓
看着方便吧
苹果有些网站软件都下不了
你们知道吗
都下不了什么牌子
这么贵
黄鹤楼
我那种一包一百块的那种一百块钱一包
然后它一根起码是要起码就是一包里面差
不多十根的
样子
一根那就十块钱
你至少得你至少得给我五块钱才行啊
哼啊每天都半十
哪有时间哪有时间玩手游
主要是我没有我没有特别特别想玩的手游
就那种能下在手机上玩的方便
在手机上玩的手游
没有那种特别特别想在手机上玩的手游
不小心退出去就看见昨天能量回路切片
看丽姐能赔点米吗
快滚
直播间四百多个人
每个人 a 一分钱算了是吗
请每一个人都给我送一个小花花或者人气
票或者一个
粉丝牌
这就当你们 a 我烟钱了
你的日子这么了解
还说我不抽啊
我不了解
我是乱讲的
真真是这样吗
我也不知道
其实谢谢 KKI 的小花花
谢谢仙女发型
娘家的人气票
谢大波哥和小花花
谢木森的小花花
谢谢玻璃加二一号的粉丝牌
谢谢哥哥落雨的人气票
谢谢雪幕清浅的粉丝牌
谢谢哈基米爱哈希的小花花
谢谢草姑的小花花
谢谢白给不多说的小花
谢谢狸猫九客的小花花
哈哈
说完了电池用完了
你怎么每次在我直播间就就一直在说
每次来我直播间就说啊
好贫穷
怎么电池用完了
没钱没钱
我前段时间去看 EC 二直播
我就看你在往一三二直播
打了一打了
一打了一千多块钱
你干嘛你不在我直播间哭钱就病
我没有逼你
但是你为什么老是在我直播间哭穷啊
咋干嘛啊
不不打就算了
我不会说任何话
但是你为什么要老是在我直播间哭穷
我在在别的直播间哭哭打钱啊
咋这样我去
我真受不了了
这怎么有这样的人
你一直在别的直播间哭哭送礼物
我在我直播间不说
我说这无可厚非
每个人都有更喜欢的人
那你别老在我直播间哭穷行吗
嗯
真是的
他搞得很那个一四二播的的都打给一三二
零
不是吧
不是谁播的
不是因为每个人都有更喜欢的主播
这个我是可以理解的
但是能不能不要在别的直播间打钱
然后在我们直播间哭穷啊
请不要说这种话好吗
啊
请不要说这个话好吗
真是的
开始受不了了
每次每这个人为什么对他记有有记忆呢
是因为他每次都在直播间说没钱了
没钱了
老在我们直播间哭穷
结果前几天就去听 lisa 唱歌
就发现在 lisa 直播间打了很多钱
结果老大
我他妈在过来
我看什么这是啊受不了谢踏步冰河的鼓鼓
掌
谢谢优异的人气呃
粉丝牌谢雨风收真翅的粉丝牌
谢谢享受软招的粉丝牌
谢刘备的人气牌
谢白白不多说的的话
这是烦死的龙罩
棉花糖和爱心抱枕
我也不是这个意思
并不是这个意思
也并不是真的想雷肥你的意思
我只不过是希望哼以后不再我直播播间中
中行欢大家
大大家有有有有喜欢的主播
想有想有更想有更享受礼物的直播间
我是当然能够接受能够理解的吗
只不过是想创造一点直播切片素材是吗
这样这样不行
这样切出去就是就这样切出去就会显得本
人很像那种
呃
因为观众在别的直播间打钱
而不在自己打直播间打钱而破防的那种主
播
我们不行吧
不行吧啊哼嗯其实并不是这个意思
谢谢
小鸟心被丹堆型的电影票就没米了
然后就爆出电影票了嘛
所以意思就是跟你们讲
因为其实是不能其实就是不能在直播间说
真没米了
要在直播间真美
米的话就会爆电影票
然后给主播剪导图
我在这切出去完蛋
切出去要变成主播嫉妒同事
有人有有有有人打米爱而不得
然后破防下播
嗯嗯
嗯你的笑死了
嗯
老婆
谢谢通天和沉底王的钢蹦饮水
这该省省该花花在小恩这里省下的都会绕
过小恩
打到小恩同事身上
我可以接受
你们打打给别的主播米行吧
可以接受打给别的主播米
但是不能接受
你在前一前脚刚给别的主播打米
然后在本直播在本主播直播间主播说大家
没有关注点
个关注
卡个粉丝牌的时候说我没米了
你电池全部都能是 IOS
手机
没有微信
很无奈
行吧
可你意思在我这里省下的钱打给同事
让同事请我吃饭
对啊
昨天你们给昨天好几个卡布下给李道豆上
上剑
然后李豆沙晚上请我吃饭了
李豆沙请我吃饭了
你现在是单推啊
你别说了
我那天去看一三二唱歌的时候
这个榜单前几除了那个蓝色龙将
现在就是你啊
别说了
真受不了
总哭穷不对是吗
不许哭穷不
苞米可以啊
我并不是让你们苞米的意思
说实话
其实我并不是希望你们就说哎呀
多给点点些
其实我并没有这个意思
我只是只是不要老在直播间说一厘米这样
就行
你知道吗
好吗
答应我好吗
并不是希望并不是在什么用这个来以要挟
你
给我打你的印象
并没有并没有怎么回事
只不过是希望希望嗯嗯不要哭穷而已了
这样高强度巡逻同事直播间不是高强度巡
逻
我就那一次点进去
我早上醒来时候哎
发现一在在唱歌
然后我点进去看一下
结果我就发现了这个是认错了
那个人 ID 跟你差不多啊
是吗
行啊
明天下午两点半
你的橙子却还好
你不咋在外面看
真的吗
嗯
待我下播
那那个小梅开播了
我去她直播间逮捕一下你
嗯
天有点谢刘备的 SC
这就去同事直播间哭穷
这样全 PSC 都能认知我
让我心疼
这能哭穷吗
感觉如果刘备去同事竹林看直播的话
好好像很难不打钱啊
昨天昨天在李豆沙直播间
也是没也是上文间还打了好几条 SC
啊
感觉好像很难去看同事直播的时候不打钱
我代表我们 PSC 的同事们
感谢你很反感
不想为难
就我捧掌心
谢谢你哦
晚上狠狠能吃了吃了顿顿吃的火锅
李豆沙开播都不艾特一下
直播完才知道我忘记了
因为因为我感觉我我并没有认真的开播
我就是只是在旁边当捧根
因为我感觉李豆沙如果一个人在我在我家
直播
可能会有一点尴尬
我就跟她一起播只有我和你啊的暑假应该
这么说
你和别人共享了账号
看一四二的
不是你你是干推我的
ok 已截图已截图发送给一四二
已截图发送给一四二
你完蛋了
你到时候就要被一四二狠狠的逮飞了
嗯
哼哼哼
两个人玩一个小游戏
玩不明白什么意思
玩明白了好吗
我还明白了好吗
咋办
也没有按时吃
觉得只我去这还有双重人格
看的这个还有双重人格看的
我去们终究还想做你从不说自己是单推仗
就不会被抓包
你只是会在我直播间说没你了
在一四二直播间哭哭带气啊
嗯
炸酱热干面好吃
还是牛腩热干面好吃
蔡林记的蔡林记的都不好吃
菜泥这都不好吃
别吃菜泥地啊
但如果硬让我选一个
我可能会选炸酱热干面吧
结束
我们爱
那就单纯 PSC 都蛮好的
能支持我们
PSC 也不赖
都好
都好哇
主要是在上海好像也没有什么比较正宗的
热干面面
去伊四尔直播间被关心的时候
你手就抖了啊
你腿就抖了
就需要就要露点踩出去了
看我直播间难道不会腿抖吗
看我直播难道不会腿抖吗
天着的那颗星星悬在天上的那颗星星
看看我直播间也腿抖一抖吧
大家腿抖两抖
嗯
太豆两豆看我直播拳头会印
我怎么你了的事情
最终也会想开的星星淹没的运气
我怎么拧了
记得我干嘛你了
只会看到当你的有干嘛你了
脑海中的你哦
你嗯来根大腿抖一抖
谢礼猫九个的人气票
不你的心腿抖是腿抖
是害怕
手抖是气的
别别气
别气
谢刘峰午夜的小花花得签弹幕合同
看着小恩忍不住发弹幕兑现一下什么意思
啊
为什么要攻击我
我折磨你们呢
为什么要跟我兑现
好吧
跟我兑现也是爱我的一种方式吧
起也曾浪在手
那我的富士山下很好听
富士山下很好听
确实很好听吧
你不是感情
也没有凭常小游戏
天天忍不住抖腿
这抖腿能不能给人漏点财啊
哈哈哈嗯
不是人在落人才呀
你的当当当当当当脑海中的三鹅牙杀会有
我吗
会的呢
怎么会没有我呢
鹅牙杀我是必定会参与的呀
鹅牙鲨必定会参与啊
鹅牙鲨没有我这个聪明的大脑怎么怎么会
对吧
怎么让它变得有趣呢
完成了
听着我的富士山下
唱出夫人山下挑战有什么难的呢
我请问有什么难的
嗯
好一句
对不起
好了
不用再说了
我马上准备下播了
马上准备下播了呢
各位你们知道不
知道不知道不知道播
知道不与你找你的心
有唯一就用你的心别走要走了要走要走
你知道吗
我不知道直动吗
不知道不值痘吗
知道都忧虑
give me 我也太一通通
哎呀
不是不可以不走啦
不去
那也不是不可以不走了
i could wanna do 不
平稳回的
is not 的套笼 like ck
jky
可以不种替你 call 哦
大有那买到时天从没有地嗯
哼哼不可以不走
可以不走
不可以不走
我不走我要走我走了
我不走一天
其实我要走
其实我不走
我走不走呢
我懂也可以
我不走吧
不走了
我走不走呢
我算了
我还是不走
哎
不走不走走了
走了
keep me to you
want me
这 you 不哭
你我命多苦
你我去哭
别 to me
i mikook 那天可恶
你的把兄弟 go go
no
我都不他的可拉把我
searching my
我的命你的美
我不我还要我怕给我梦
我算了
我还是走吧
get the home 吧
good
你懂臣
这一退就是一辈子
爱就摇头
我要是走了
我就走了的
多梦不对就哭就哭
没你的
你都没来的
妈妈个都没去过
how she you keep
that d
own
study want keep to
stud
y want keep to
我也准备走了
还是真的得准备走
我走吧我找我吧啊
我走吧
我我走吧
今天是周四哈哈哈
唉
我们的心动盲盒凑齐了没啊
我走吧
走不走呢
走吧
没有关注我的
先先给我点点关注吧
谢谢大家喽
点了关注的朋友们呢
可以给我卡个牌子
卡了牌子的朋友们上可以上一个舰长支持
一下这个月
的舰长礼物是难听
那进电子小游戏吧
对的对的
还差三十多
还差三十多吗
真的假的啊
知道一个很难吃的谢酿成皆血亏
这什么东西我都没听说过
什么是限量
这还差三十多吗
骗我吧
我怎么记得上次就说已经凑满了呢
哦
现在都是五倍
两个我要相信自己能开两个
我上周都没开出来
我被一个到了
我被两个还没到
我上周就没开出来
还差三十多个两个五倍
那大家给主播送点星座盲盒吧
橙子里面放蟹粉好吃吗
我都没吃过高级的食物
上周我都被一 c 二开走
谁偷走了我的宝
上周没开出来
很难过
上上周上周没开出来
上上周上上周开出来的还付两百多
最近真的在还债吧
要我说很难过
叶子都在还债呀
算了
很吃的不新鲜
还血亏下次不出了
那我们在走之前加入一把吧
好久没加入了
你看这个时候怎么没人说要加入了
每些都在我刚开播的时候要加入谁个谁谁
都会在刚开
播的时候加入呢
肯定是要在我下播之前加入啊
对不对
这个时候加入一把
这个时候加入一把来就该是你我的吉他留
下那什么意
思啊
走流凤午夜想加入 super 的
CG
已加入已开启加速加入什么
加入这个超级无敌大逃杀 n 十
今天还有 n 二吗
今天没有 n 二了
今天下午要出门
晚上的话可能会来
我也加入
如果抽中我如果淘汰我的话
晚上就来抽中
我晚上就不来
不会能不会真能抽中我吧的迷茫的胸
its still 淘汰了
我的话
晚上就来抽中了
我晚上就不来
你能在这个时候呢
大伙就应该哭哭往里加入
增加一下主播被抽中呃
就减少一下主播被抽中的概率
这样子主播晚上就会来直播了
你们饿对不对
有没有道理
各位 sorlo 啊
老八哥
那么 study 有没有道理
非常有道理
都在哪来拔高啊
现在主播能带个猪鼻吗
可是晚上来这就是一个赌注之一样
还要带上猪比要来吗
还要还要带上猪鼻来吗
是不是有点太过分了
谢南极的粉丝牌能黑幕吗
就不黑幕了吧
来就不黑幕了吧
抽中的人可是要买火柴
上剑的这影响黑幕吗
也行啊
好
那我们准备开始了二十多个人
感觉抽中主播的概率非常之低
三
我们准备开始喽
介绍一下玩法
我们是淘汰制
每一个淘汰的人将会被主播进行禁言
直到下场直播开播之前
然后没有没有被怎么说
这是直到最后一个最后一个淘汰的人将在
本直播间买
一根火柴
也就是上一个宴长
对的
嗯
这是一个嗯游戏的玩法
淘汰的主播主播今天晚上就来直播
没有淘汰主播就抽中了最后唯一二十四分
之一的概率
如果抽中了主包的话
主播晚上就不来直播了
嗯
好了
那么我准备开始了
还有没有人
我们凑个二十五
行不行
再来一个梦见了
你感觉缺一个有点难受啊
强迫症犯了感伤
要一场开心
我是一没有吗
没有
那我就算了吧
强迫症其实也没有那么严重了
我开始因为来有失去被偷用的琴
喊出 n 是小猪吗
不要吧
可以说一句
遗言
但是别辱骂我行吗
我准备开始了失去
首先第一位被淘汰的是谁呢
有是我不是很确定
但真的有一种两种梳理
所以方向感又失灵
love ve fine
是真的会使命
我要爱爱一定也是断啥意思
人去
我想着过去一定走成一
所以不宣告
难以放手
应该结束
啥意思
意思就是我今天晚上非来不可呗
就像哎呀
非来不可呗
行行行啊
行行行
幽默想忘记你
我知道了
知道了
加油水鱼
快出来受死吧
喜欢笑笑笑
快穿生死掉原水水雨
有时情有时情有时愿可恶
敢这样达官假身神将月面哦
你们的头像等我写好了
等我写好上上上个月的舰长 ID
你们可以换头像了
这个头像确实已经许久了
对不对
今天下发又会是你的吧
会的吧
可能吧
maybe 李清顾李清顾昨天李豆沙问
这个李清故
是不是我的观众的时候
我都我都不能确信的说他是不是我的观众
但是我印象中他有看过
我也有来我直播间上过剑
但是好像主推并不是我
所以我就所以所以我并不好意思说
他说他是我的观众
我说我只好意思说
我说他来看过我直播那种比一分钟很重感
觉
好像主推并不是我的样子
都有点不好意思说他是我的鬼
这这只好意思说
他确实也来看我的不舍
确实也来
确实也来看我的
对不对
行中戒烟胖子胖子胖子胖子
谁会给自己取名叫胖子
这个时候我就要吐槽一下胖子
什么胖子不是裤衩子的意思吗
谁会给自己名字起名叫裤衩子
你你知道我的观众吗
你算算算算吧
但是你的主推好像也不是我的样子啊
但是肯定也是因为因为你经常来我直播间
而且经常也而而且看我很久很久的应该是
也肯定是我
的观众了
只不过这就是因为什么呢
因为我为什么不能很确定
因为不能很确定李天顾是不是我的观众的
原因
是因为他想
我当时不是有六根地
他先给去先去给李多莎上剑了吗
然后他问是不是我的观众
我说是的
因为六根歌里主推就是我嘛
所以我就能很
所以我就说是应应该是因为我在豆沙直播
间
所以他才上线的
但是清故我不能确定
是因为我不确定他是因他是不是因为我在
独裁直播间
才来上线的
还是还是因为什么
对呀
还是还是因为他本身就想给你个三双镜
所以才给你个双击
所以我不能确定这个
并不是说他组队
不是我就不是我的观众的意思啊
你们不要曲解啊
你们不要曲解
我的我我的我的话
我的弦外之音
那不好说啊
真的吗
不好说
呃
那我不好说了
我谈了他给他点医药费
行啊
嗯
对
不管大家主推是谁
只要看我直播肯定就是我的观众了
但是在昨天那个语境下
我不我我不能确定谢以啊什么
这就开始卸了
因为也没有活到最后
我很快的就数掉
很快的就数掉了
嗯
哼鼠都是主推可以吗
都都都是
那就不叫主推
那叫滴逼好吗
白空的节奏干嘛把滴滴说的这么感觉很那
个一样
这不就是纯是滴滴吗
想一粒组这个 PS
其实行的也行的到那声中褪取
云朵有一阵阵纷纷涌着呼吸
面对风景
干嘛骂我忘记秋叶里里单推
所有人也是单推
呵呵自己不着不继续
谢谢胖子的高梦初中青春期玩 OW 起
的 ID
被认知多了
不想改舍不得你
别管嗯行行啊
你都不知道主推谁啊
你主推应该是你应该是你的 ID 里的
那个吧
是是吧
啊
是吗
我知道了
每一个公司
每一个乡都有一个箱的主推
你在 PSP 主推南京男性
你在 vr 主推木木眉毛
哎呦
你看你看你看刘备要趁他说我是小猪之前
赶紧把他禁
言
寂默啊
赶紧把他禁言了
爱美说不定他推刘备
真的吗
他取这个名字
不是因为他爱看黄叔吗
一点一点的去
你记得意这刘备的钢部
你才是猪很多自由的歌滴
有人
我一见飞行轨记不着心舞目的地去自下风
的
故他围着是新舞 m 你穿过背过一起嗯
出来被禁言
杀的很快啊
美容梅陇梅陇梅陇想吃麦龙
一直你背伤
想吃麦笼人呢
你好
怎么连我的粉丝牌都没卡
我现在禁言
你你立刻得给我卡个粉丝牌
这个 ID 我都有点眼熟了
居然没有粉丝盘
六根如立六根如里
这刘备的哎是谁
这个名字原来是默默爱看刘备攻心太小
就把默默也被互换
就变成爱了
哦
这样子那不也是因为喜欢看默默
所以才改的这个名字吗
没毛没毛没有没毛没嘛
没有好难过
你干嘛难过
你别难过
你发生什么事情了
别难过我知道你很难过吗
什么
没吗
忘记了幺六六的人呢
怎么不出来
不是主推南京的爱情吗
怎么在南京的直播间
怎么在南京直播间消失了
和意味
说了一大堆安慰的话
你感觉好了一点
这楠奶你直播间消失了什么意思
是不是每一节课开播了
每节课没开播
怎么在楠奶你直播间消失了啊
谢谢梅龙的粉丝牌
它是一只普通的公鸡
这个 ID 是一只普通的公鸡
普通的攻击人呢怎么都不见了
一个个都跑路了
我会记住你们的猫
拜拜
拜拜拜 ok 你找到在的 ok 那我
禁言
你一会儿哦
呵呵呵都跑路了
还以为嗯等等等等等等
这个的就是妓女犯喜阳之阿这 ID 啥
意思
没听懂感冒白白白白白拜白的刚蹦 s
谁不在 n
是猪
你才是猪
你夜路别跑呀
这只是简单的被禁言一段时间而已
晚上开播之前会把你们放出来的
这个时候呢
现在该跑的应该是还没有被翻出来的人
该老子还没有被翻出来的人人呢人呢构思
一个遗言这
么久的吗
说话怎么你还没事
说不定能获得冠军哦
半晨宇清算狠狠清算
半成语在哪里
半成语杀掉你半成语
那我们直播间进行肃清啊
每一个辱骂过主播的都会被主播永久禁言
小鸟先飞张天行
哎呀
遗憾呢 ok 在趁他说出呃
是是小猪之前赶紧禁言掉他这样子他就不
会这样子
他就不会说出来那句话了
哈吉米阿拉哈基米汀咚叮咚叮咚叽哈基米
安哈希
欢迎出来干什么呀
流风午夜
刘梦燕
刘凤燕
牛
刘言乐兰
我要欠你一首喊吉米
我为什么唱了一首喊鸡咪啊
什么时候的事情啊
谢田所小鸟的钢蹦眼神
俺家也是一只可可爱的小香猪
你才是小猪
谢谢班城里的舰长
谢谢你的舰长
欢迎到你阿利盖多祝
你身体健康
万事如意
天天开心
给个波波
谢谢舰长禁言你的是小猪
小猪才会被禁言
下一个爱听歌的浪客浪客执子阴山什么时
候的啊
一月份的吗
一月份的子子英雄
我确实还没录
没有人在偷别人的 MUA 啊
我不是给了
我不是给的半成语 MUV 吗
有人偷偷的偷走了给半残又的 MUV
谢谢子梦将了偷走了给半成语的 MUV
不应该给主播再上个舰长吗
谢谢梅龙的粉丝牌
这个人好像不见了哦
居然在哇前三角逐血染 m 金
你好你好你好贴身
你好你好
出来一下
有事情找你哦
剩下两个是谁呢
令人激动
激动人心的时刻
到挣点亲友友的那你应该艾特他的心
谢谢晨星的比心和你真好看
谢谢
这两个是谁呢
哎呀
真是令人紧张呢
jack s have
falling
你活下来了
那个肉里早就输掉了
来准备揭晓吧
你是谁噔等等等等等等等等等等等呢
啊
对了对了对了对了对对对哦
没人哦
恭喜你成功的获得了本月
哎
我这个这是不是这个月第一次玩
这个还是第几次忘记了
恭喜你获得了本月的沙发
呃
本月七月二十三号的沙发
恭喜你
至于你单退的身份
还禁禁言
你别装了
不是单推就不是单推
禁言里是因为你在玩游戏
你把什么话能能把什么事情都推到我身上
呢
嗯
这不是这不是我们的禁言小游戏吗
满三十块钟裹上啊
太没有责任感了
你这个人亮的心
谢弟弟的舰长
谢弟的舰长
恭喜你能够买一个火柴
每次点上火柴点亮关们之间
谢谢你家买我的火柴
祝你身体健康
万事如意
给锅啵
ok 那么今天的直播到这里就准备结束
了
我们今天晚上还会来的
谢谢大家
今天的收看
我不知道为什么感觉最近说话好像有点黏
糊
就是一直都说不太说不标准
什么意思呢
我有点像喝多了
你好问一下妈妈在吗
你妈妈不在
你妈不在这里
要找妈妈在我们这里找是找不到的哟
回家找一下吧
豆沙妈妈豆沙妈妈不在哟
你豆沙妈妈今天不是不播吗
你豆沙妈妈
你豆沙妈妈并不是我编评说错的
我是说的你
而不是你知道吗
你的心不全
好了好了
那我准备下播了
非常感谢今天大家的收看
我们晚上再见喽
嗯
妈妈呢没有没有这个人啊
从未有过从未有过这个人
嗯
哼
谢谢您做牧羊犬不做人上人的人气票
谢谢
好了
那么我们今天直播到这里就结束了
非常感谢大家今天的收看
各位没有关注
我的朋友们呢请给我点个关注吧
点个关注的朋友们呢可以卡个牌子
卡个牌子的话呢
可以上个箭呢支持一下
送给大家
礼物是难天电定的小游戏一份哦
大家如果说喜欢想要的话呢
那么就上个剑支持一下吧
对的
我们晚上再见喽
谢谢纯良大清河的粉丝牌
谢谢晚上再见
晚上见
帮应帮应喽
c 呀啊那栋都我都把他啊啊浪季节有一
都可不见喝
酒
你选择 yeah
我走过缝隙的无我
想想躲起来
就现在躲起来
躲到你不在
躲在那心暗的角落里徘徊
躲在没有你注视的地带
you do 赌起了都在棉被里面
所有事都只剩释怀
也偷走们有可能的未来
oh
i dont know why
but dont waish
time 之间
有一道看不清